[Intro] (¡Atención!) (¡Señoritas!) El sistema acaba de colapsar. Llegaron los dueños del movimiento. (¡W!) (¡UALQUIl!) Los Extraterrestres musicales. ¡W-U-A-L-K-I! ¡Métele presión a la máquina! (¡Plaaaa!) ¡Oye bebé! Si tú pides castigo... ¡Nosotros traemos la disciplina! (¡Prende!)

[Verse 1: Rapping, Aggressive] Llegó el Abusador, la bestia, el animal (¡Duro!) Tú tienes un piquete que se ve fenomenal (¡Ajá!) Rompe la pista, eso es fundamental Tu cuerpo y el mío, un choque fatal.

Yo tengo el control, tengo la táctica (¡W-B!) Me gusta porque tú eres bien práctica (¡Tra!) Suda la piel, la nota es galáctica Dale hasta abajo, ponte didáctica.

Ella no pide permiso, ella pide perdón Cuando rompe el suelo con el pantalón (¡Mami!) Tú eres la jefa de la división ¡Causa una explosión en mi habitación!

[Pre-Chorus: Melodic, Building Tension] Yo te estoy mirando desde que llegaste (Eh-eh) Ese vestido corto fue lo que usaste (Oh-oh) Pa' provocarme, pa' hipnotizarme Y ahora no hay quien pueda salvarme.

Acércate un poco, pierde el miedo (Miedo...) Que yo me atrevo si tú me das dedo.

[Chorus: Anthem, Melodic, Catchy] ESTAMOS EN CÓDIGO ROJO (Oh-oh-oh) Mami, tú me tienes loco de aojo (Eh-eh-eh) Cumplo cada uno de tus antojos Cuando te beso y te mojo.

NO LO DEJES CAER (Oh-oh-oh) Que la noche es para complacer (Eh-eh-eh) Nadie nos va a detener Hasta el amanecer. (¡Doble U Doble B!) (¡Ualqui bas!)

[Verse 2: Melodic Flow, Sensual] Ella camina y la disco se paraliza Tiene una maldad que me garantiza Que esta noche nos vamos a dar una paliza De placer, borrando la risa.

Bebé, tú eres mi vitamina La que mi sistema domina Adictiva como nicotina Una asesina en la esquina.

[Verse 3: Rapping, Very Fast, High Energy] (¡Escucha bien!) ¡Rákata! ¡Rakatá! Si se me pega (¡W!) ¡Rákata! ¡Rákatá! Ella no juega. Tiene el sistema quemando, echa candela Una novela, tremenda muela.

Dale mami, activa los sensores Que llegaron los mejores, los matadores Olvídate de los rumores Aquí sobran los billetes de todos colores. (¡Laboratorio del perreo!)

[Bridge: Slow, Atmosphere, Sexy] (Bájale un poco...) (Shhhh...) Solos tú y yo... En la oscuridad de la nave. Tú tienes la llave. Nadie sabe lo que va a pasar... Pero te aseguro que te va a gustar. (¡Súbelo!)

[Guitar Solo]

[Chorus: Anthem, Powerful] ESTAMOS EN CÓDIGO ROJO (Oh-oh-oh) Mami, tú me tienes loco de aojo (Eh-eh-eh) Cumplo cada uno de tus antojos Cuando te beso y te mojo.

NO LO DEJES CAER (Oh-oh-oh) Que la noche es para complacer (Eh-eh-eh) Nadie nos va a detener Hasta el amanecer.

[Outro] ¡Jajajaja! Sencillo. Nosotros seguimos en la cima. Ustedes sigan intentando escalar. Doble u B!. El Dúo de la Historia. (el que marca la diferencia) ¡Hey! No traten de copiar el código. Está encriptado. por GEMINI Y CLAUDE (¡Plaaaaa!) [Fade Out]