[Intro]
Ra-Rauw

Toy puesto pa' coger una nota cabrona
Explotar la cuenta y perrearme una culona
Despertar en otra ca-ma que no sea la mía
Me importa un bicho mi ex, si es tremenda porquería.

(Pero ¿qué carajo le pasa a este cabrón?)

[Chorus]
Hoy, yo quiero coger una loquera
Coger una loquera
Guayar por to'a la disco
Guayar por to'a la disco

Guayar, guayar
[Female voice] (Ay, estoy bien loca con la nota en high)
Guayar, guayar
[Female voice] (Ay, hoy yo no llego a casa de mi ma'i)

Ly-Ly-Ly-Ly (guayar)

[Rap]
Tú estás chucky
Cara linda, a vece' es media puti
Tu gato te dejó sola en la disco (¿qué?)
¡Cabrón, qué rookie!

[Verse]
Ponte en cuatro, menea las nalga'
Se ve el gistro debajo de la falda
En sacármela no se tarda
Siempre dulce, nunca sabe amarga.

[Bridge]
Botó al novio, prefiere estar soltera
Ese phillie nunca se queda afuera
Siempre con los condone' en la cartera
De las hijueputa, fue la primera, yeah-yeah (Ra-Rauw)

[Rap]
Hoy, yo me escapo
Y me invento un túnel como El Chapo
Ella quiere amarrarse a un caco
De Carolina, un bellaco nato

Yo que falle, dudoso
Esta noche, ando peligroso
Ella no es mi esposa, pero la esposo
Me lo vio y dijo: ¡Ay, qué venoso! 
[Female voice](¡wow, baby!)

[Chorus]
Hoy, yo quiero coger una loquera
Coger una loquera
Guayar por to'a la disco
Guayar por to'a la disco

Guayar, guayar
[Female voice] (Ay, estoy bien loca con la nota en high)
Guayar, guayar
[Female voice] (Ay, hoy yo no llego a casa de mi ma'i)

[Rap]
A mal momento, buena nota
No me responsabilizo cuando me explota
Voy pa' encimota, chúpame como una gota
Y tú si fuera' Viña del Mar, ya tengo to'a las gaviota'

Una que se va, y otras bendiciones que llegan
Hoy quiero una perra que lo mueva como Megan
Aquí misionamo' y la data no se riega (no)
Chambonean, pero no me matan, como Omega

Necesitaba tiempo del que tengo
De todo me aburro, y con nada me entretengo
Bajando la 1942 sin dividendo
No viven su vida, y yo los entiendo

Mirando de los bleachers, mi ex de metiche
Quiere que me encapriche, pa' que me la chiche, chiche
Hace tiempo le apagué el switche
No es que sea pitcher, es que prefiero bad bitches, qué berrinche (sheesh)

[Pre-chorus]
Estoy puesto pa' coger una nota cabrona
Explotar la cuenta y perrearme una culona
Despertar en otra cama que no sea la mía
Y mandé al carajo a mi ex, si es tremenda porquería

Gua-Guayar
[Female voice] (Ay, un perreo con Lyanno, Rauw y Brray)
Gua-Guayar, guayar
[Female voice] (Ay, vamo' pa' la cama, dime, ¿qué hay?)

Ey, no te quite'
No te quite', no te quite' haha
Somo' unos bellacos
(Calloway)