[Intro]
(¡El Laboratorio del Perreo!)
Ciudad prendida en humo espeso
plata fácil
miradas de hierro
cadenas pesadas
sudor en el suelo
se oye un rumor
se corre un secreto

[Verse 1]
Dicen que baja del cerro
un señor letal, paso ligero
ojos de vidrio, corazón de hielo
Señor Ualqui patrulla el bloque entero
calle en silencio, se apagan los fuegos
nadie respira cuando pisa el guero
protege la cuadra de locos sueltos
presos sin reja, demonios hambrientos

Yo soy la queen que le cuida la espalda
uñas de daga, veneno en la palma
grito en la esquina, reviento la calma
cortando la envidia como si fuera escarcha
plata y vicio goteando en la cancha
niños mirando, la mente se mancha
rabia en la bolsa, odio en la plancha
pero si él aparece, la noche se engancha (hey!)

[Chorus]
óyeme si lo ves corre, parce
no es broma, no es chiste, es el parche
la ciudad se le arrodilla al trance
cuando pasa Walki, cambian las chances
ÓYEME si lo ves corre, parce
el barrio tiembla, se borran las farses
¡CUIDADO! CON LA QUEEN QUE CUIDA A señor Walki
cuidado con la queen
cuidado si te lanzas (ah)

[Verse 2]
La ciudad vomita billete y veneno
caras de muerto contando su sueldo
plata en las manos, vacío por dentro
ni Dios se asoma a este desierto
calle que cobra en sudor y silencio
mamá rezando por cada regreso
yo vi caer al más loco del bloque
Creyéndose jefe le dieron plomo.

Pero  Walki llega, calla al rebaño
rompe la trampa con solo mirarlos
pone a los presos de nuevo en su rancho
nadie se atreve a probarle los rangos
yo soy su grito, su bala de asfalto
voz aguda quemando el barrio
si yo señalo, se borran del mapa
se apagan las risas, se enciende la placa (wuh)

[Chorus]
óyeme si lo ves corre, parce
no es juego, la calle es un trance
la ciudad llena de odio y de hambre
plata y vicio tatuados en carne
óyeme si lo ves corre, parce
que en la sombra se deciden balances
CUIDADO CON LA QUEEN QUE CUIDA A Walki
cuidado con tu plan
cuidado con tus frases

[Bridge]
(¡El Laboratorio del Perreo!)
Si lo ves dobla la cuadra
baja la voz, guarda la parla
traga el orgullo, suelta la carga
porque esta ley
no lleva placa

[Chorus]
óyeme si lo ves corre, parce
no es broma, la calle es desastre
cuando baja Walki se borran los márgenes
se tragan la lengua los que hablan de más (hey)
óyeme si lo ves corre, parce
última chance, reza o agáchate
CUIDADO CON LA QUEEN QUE CUIDA A Walki
cuidado con los dos
que mandan en el klan.

[outro]
óyeme si lo ves corre, parce
última chance, reza o agáchate
(¡Walki bas!) el que marca la diferencia. hm.