[Intro] El que marca La diferencia.
El laboratorio del perreo.
¡Oye lo mambo!
Suentan y te aprentan mal con el corazón roto, corazón roto.
Yo no podía dejar ni de ver su foto, ver su foto.

[Verse]
Póngale osuna hasta que salga el sol, pa' que la nena se olvide ese cabrón y te llevo a la luna, bebé, bebé.

[Chorus]
Ay mami, date tranquila, tra, tranquila, que con un par de tequilas se olvida.
Date tranquila, tra, tranquila, ponle reggaetón y no escuches sus mentiras.

[Verse]
Disculpe señorita, no entiendo por qué tan solita, quiero decirle un par de cositas.
Un par de cositas, no entiendo por qué tan solita.

Un par de cositas, muévelo, un nuevo amanecer y un nuevo sol saldrán para curarte.
Tu dolor, que yo te regalo mi corazón.

No llores más por ese cabrón, aquel que te rompió el corazón.
No me llores más, no me llores más.

[Pre-chorus]
Póngale osuna hasta que salga el sol, pa' que la nena se olvide ese cabrón y te llevo a la luna, bebé, bebé.

Póngale osuna hasta que salga el sol, pa' que la nena se olvide ese cabrón.
Y te llevo a la luna, bebé, bebé.

[Chorus]
Ay mami, Estate te tranquila, tranquila, que con un par de cositas se olvida.
Date tranquila, que mambo te motiva, ponle reggaetón pa' mover la cintura-tura.
Mami, tranquila, tranquila, que con un par de cositas se olvida.
Date tranquila, que mambo te motiva, ponle reggaetón pa' mover la cintura, tura.

[Rap]
ey, que suba la calentura, baby.
Esta noche vamos a romper la pista otra vez, como lo hicimos ayer.
Hasta abajo sin censura pa' que yo te pueda ver.

Que esta noche quieres dale, si te pone así pues dale.
Lo que haces es que me erice es la actitud que a ti te sale.
Sé que no hay quien te pare, yeah.

[Bridge]
Tienes 18 y aparenta menos porque es más bella de la pista.
Y lo único que quiere es perrear hasta abajo pa' que la vea.

[Pre-chorus]
Póngale osuna.
Hasta que salga el sol, pa' que la nena se olvide ese cabrón.
Y te llevo a la luna, bebé, bebé.
Póngale osuna.
Hasta que salga el sol, pa' que la nena se olvide ese cabrón.
Y te llevo a la luna, bebé, bebé.

[Pre-chorus]
Sentaíta frente al mar con el corazón roto, corazón roto.
Yo no podía dejar ni de ver su foto, su foto.

[Chorus]
Mami tranquila, tra, tranquila, que con un par de tequilas se olvida.
Estáte tranquila, que mambo te motiva, ponle reggaetón pa' mover la cintura, tura.

[Outro]
(El que marca la diferencia)
Tra, tran, tra, tranquila quila tra-tra-tra-tra-tra, tran, tra te motiva.
Te llevo a la tra-tran-tranquila y la tra-tra-tra-tra-tra-tra.
El laboratorio del merreo.
[Instrumental]