[Intro]
(Mami si hoy tu te vas)
(me las paso)
(me las paso)…

[Verse]
Mami, si hoy tú te vas, las noches me las paso
Pensándote sin más, por si no viene el caso

Que vuelvas a llamar, pa' pasar un buen rato
Y si vuelve a pasar, mejor hagamos un pacto. (Un pacto mai)


Ya será difícil pero sé que quiere aparenta ser fuerte
Pero te conmueve el amor que sentimos quizá es más fuerte
Pero la distancia me impide tenerte. (Hay mala mía)

(Pre-chorus)
Si acaso voy a perderte contigo, quiero hacer un pacto
Por si acaso tú te vas....

[Chorus]
Mami si hoy tu te vas
Las noches me las paso, pensándote sin más
Por si no viene el caso, que vuelvas a llama-a-ar
Pa' pasar un buen rato
Y si vuelve a pasa-a-ar, mejor hagamos un pacto
Un pacto, mami.

[Rap]
Viste que bueno que viniste, pero rápido te fuiste
Y perdiste todo lo que tuviste un corazón
Partido dejaste vacío
Cada vez que celamos se forma un buen lío

Y acabé en la botella pa' conseguir no acordarme más de ella
Y cada vez que la pienso está más bella
Pero esa herida tarde o pronto, sella.

[Verse]
Quizá tampoco esté tan mal
Un poquito de arena y un poco de cal
Si al final tampoco estamos tan mal.

[Pre-chorus]
Tú tú eres mía na' más, como yo tuyo. ooh.
Que tú me celas porque me amas, eso intuyo
Pero 

[Chorus]
Mami si hoy tú te vas
Las noches me las paso
Pensándote sin más
Por si no viene el caso
Que vuelvas a llamar
Pa' pasar un buen rato
Y si vuelve a pasar
Mejor hagamos un pacto
Un pacto, mami.

[Outro]
Un pacto, un pacto, un pacto, mami
El laboratorio del perreo
Okey, Walki-bass, mami
El que marca la diferencia.