[Intro]
¡Woh-oh!
Ladies and gentlemen
I'm here
with the Becky G
¡Everybody go to the discotek!

[Verse 1]
Fue mejor así (Eso e' así)
Todo pasa por algo, sabes que sí
Ya yo lo entendí (Pa' que sepa)
Que pecar es de humanos, pero tampoco así
Tú sí que pasaste la raya conmigo
Yo no hago negocio con ningún bandido (Ah)
Y aunque te pienso cuando no es debido
Me niego a encontrar lo que ya está perdido

[Chorus]
Tá mejor así
Tú-tú por allá y yo por aquí (Por ley)
Fue mejor así
Yo con el que quiera y tú con otra nena
Que no te hace feliz, no te hace feliz (Ra-ta-ta-tá)

Tá mejor así (Woh-oh)
Tú-tú por allá y yo por aquí (Eso e' así)
Fue mejor así
Yo en la discoteca y tú buscando (Ah) en la calle lo que yo te di
Lo que yo te di.

[Male]
Ya yo no soy mío, yo soy tuyo (Woh-oh)
Yo también soy el problema y me incluyo (Ah)
En la situación yo te fluyo (Eso e' así)
Que como quiera yo te vuelvo a dar lo tuyo.

[Rap - Male]
Sin bajar del top, escuchando pop
No ponemo' stop (Por ley)
Más descontrola'o que en un concierto 'e rock (Ah)
Allá abajo quiero hacerte tic-toc (Woh-oh)
Pa' que al final tú te me quede' en shock (Stop that shit)
Y a ti te gusta mami, porque a mí me encanta
Y yo sé que tú piensa' en mí desde que te levanta' (Hi, sweety)
Pero tú lo niegas como tanta' (Woh-oh)
Pa' ti yo tengo más regalo' que el Santa.

Santa-Santa Claus, mami, super fabulous (Eso e' así)
Vamo' hacerlo hasta irno' a overdose (Yeah-yeah; ah)
Tú ere' peligro, tú ere' dangerous
Y eso allá atrá' lo tiene como Amber Rose. (Stop that shit)

[Verse - Female]
La verdad, la verdad fue mejor así
No me ofrezca' cielo, si yo ya lo construí
Ya no má', ya no má', déjalo así
Que esto ya no es pa' ti (Esto ya no es pa' ti)

La verdad, la verdad fue mejor así (Fue mejor así)
No me ofrezca' cielo, si yo ya lo construí (Ya lo construí)
Ya no má', ya no má', déjalo así
Que esto ya no es pa' ti (Esto ya no es pa' ti)

[Bridge]
Tá mejor así
Tú-tú por allá y yo por aquí
Fue mejor así
Yo con el que quiera y tú con otra nena
Que no te hace feliz, no te hace feliz.

[Chorus]
Tá mejor así
Tú-tú por allá y yo por aquí
Fue mejor así
Yo con el que quiera y tú con otra nena
Que no te hace feliz, no te hace feliz.

Tá mejor así
Tú-tú por allá y yo por aquí
Fue mejor así
Yo en la discoteca y tú buscando en la calle lo que yo te di
Lo que yo te di

[Outro - Male]
Woh-woh-woh-woh
Stop that shit
Listen to me, listen to me (Tú por allá)
Hear This Music (Tú-tú)
Mambo Kingz
DJ Luian
Hydro
The Real Rondón